시간이.
영원히 이게 수업?
왜 칠십이야? 아 네.
어. 꼬박꼬박 다문화네.
근데 이상하단 말이야?
뭐가?일식 파는 건 아닌데 꼭
일식 당하는 기분이야.
뼈 어제 왜 거짓말을 했을까?
사정이 있겠지? 아, 그 정도는
눈 감아줘라. 집착적이면 비호감 나라
금방이다.
여친 오늘도 기분 별로인가봐? 조미래가 묻네, 어제
무슨 일 이 있었냐고 하루종일 기분 다운이래.
왜 그러지 웬만하면 말 안 하려고 했는데.
어 어제. 진짜 니가 제1 멋있어 보일
줄 알았어 진심 어. 당연한거
아니야? 솔직히 가지고 웃장
까는 애들 괜찮았잖아. 어떻게
원빈이라네 아. 이름까지도 원빈이야. 남자
이름 비니한테 못 당한다. 너.
에 어떻게든 너도 웃자 그냥 딱 깠어야 했는데.
아, 그러니까 네 말은. 우연이가 한눈을 팔고
있단 말이야. 우리 우연히 그런 애
아니야, 너 혹시 견물생심이란 말 아니야?
내가 내가 아는 유일한 앉아선 몰라?
사자성어 아니야. 사자성어.
우연인. 먼저 간대.
이제 어쩌지?우연이 없으면
너도 핑계 대고 혼자 갈 거잖아.
뭐야?이제 좀 말해줘.
나 태산이 좋아해 알아?
태선이가 더 좋아하는 것도 알아?
머리로 네 잘못 없는 거 아는데?그냥
얼굴만 보면 화가 났어 걱정마 걔랑 사귈 일
없을 테니 야 아 진짜 염새라 너 그런
식으로 말하는 거 사람 얼마나 짜증나게 하는 줄
알아? 모든 대수롭지 않고 어떻게 돼도 상관없다는 듯이
난 자존심 북에 가면 말았는데 넌 꼭 그딴
식으로 말하겠냐?
우리 아빠 지방 발령 났어?
뭐 엄마가 독일로 오라는데?
아, 지금 잘 모르겠어?엄마랑
한번 살아볼까 싶기도 하고.
근데 또 아빠가 불쌍하기도 하고.
아, 아직 소한테 말 안 했으니깐 일단 너무
알고 있어?뭐?
절대 안 말할게.
아무래도 우연이를 좀 만나봐야겠어?
무슨 일 이 있는 것 같아?
아 진짜 아쉽다 니가 어떻게 알아
임마 남자의 직감이지. 직감 몇 척이
한 소리 하고 이제 야 그
남자한테 식감이 어딨어? 그 남자는 그저
그냥 괜히 나대지만 기다려라 아니야.
무슨 일 이 있으면 나도 알고 있어야지?
어.
아 이건 상상도 하기 싫은데 아
진짜 다른 남자 문제면 어떡하지? 원빈이
아니라며 믿는다며 그게 아니라 우리 배불뚝이가
좀 이쁘게 생겼어. 남자들이 그냥 두겠냐고
말을 안 해서 그렇지 한둘이 아닐
거야. 기존에는
여자라면 걱정이 되는 건 아니야. 근데
귀찮게 구는 녀석들이 있으면 어떡하냐고 없을 것
같아? 기정아 가 워낙 착해서 거절하는 걸
힘들어해.
뭐야? 저거?
이번 주까지 연구실 휴가라든가.
어.
누나 괜찮아?
옆에서 떨어져. 희정아.
아, 잠깐만. 이 자식
때문이지 너 요즘 힘들게 한 게?
이제 걱정 마 내가 해결할게.
우리 우연이 따라다니는 마음 이해는
하겠는데 그래 워낙 이쁘지? 근데
얘 임자 있는 몸이야. 바로
이 몸이라고 남규정의 송우현 남자친구라고.
그러니까 당장 꺼져라 씨.
그런 게 아니라.
너 대학생이야. 대학생이면 대학생이랑 또라이 씨
괜히 순진한 성년자 앞에서 허사자고 꼬드기려고
하지 말고 와 떨어지면 확 신고해
버린다. 아.
친오빠. 뭐?
안녕하십니까. 형님, 저는 우연히 남.
남친을 사치가 남사친 남규정이라고 합니다.
저기 오빠 먼저 들어가요. 아 저 친구랑 얘기
좀 하고 싶어.
와. 야 진짜 큰일 날
뻔했네. 아 형님, 눈빛 장난
아니시다 아 미안해. 그래도
일단 남사친이라고 그걸 믿는
사람이 어딨겠어?
자 어떡해요? 안 그래도 팔
어색한데 어?어, 그럼 어떻게 봐?
하.
내가?
그렇게 창피해. 뭐?
왜 왔어?연락도 없이 연락
없이 와서 화났어?
싫어?아니, 그게 아니야, 왜
자꾸 말꼬리 잡아?
하.
잠깐 앉아.
너한테 무슨 일 이 있는 것 같아서?
내가 말해주지 않아서 나도 모르게 다른 이유를
생각했어. 너
쫓아다니는 남자들이 괴롭히고 있다고.
좀 전에는 정말 미안해. 앞으로
니 맘대로 생각하지 마.
그렇게 자신만만하게 행동으로 옮기지 말아줬으면 좋겠어.
어. 그리고 난 아무 일도
없어. 걱정시켰다면 미안해.
근데 내일 쪽지시험 있는 걸
까먹었어?미안.
어. 어
어?아니야.
아 맞다. 나 할 말 있어?
원래 어제 얘기하려고 했었는데?
나 연예기획사에 찜당했어?
어. 배우로 키워보고 싶다.
생각해 보겠다고 했어?
한번 해보려고.
어. 원래 그쪽에 관심
없었잖아. 그렇지?
그랬는데.
초과된 사람 만나면 더 부수당할
거예요.
마음이 바뀌었어?걱정
마 음경 아는 회사고 믿을 만한 큰
회사야. 내가 안 해서 그렇지 하면 또
엄청 잘할 거니까.
등장한 떨지?근자감이
아니겠지?응.
아니야.
막 들어가 봐요. 어.
여기서 헤어져 오빠 보면 또 곤란하니까.
모임에서 보자.
이자.
어.
저기 엄마한테 얘기 안
할게.
고마워 오빠.
나 연예기획사에 찜당했어?
배우로 키워보고 싶다. 어.
축하한다고 해줄걸?
진짜 못했다.
진짜 못났어 성우야?
아 진짜
치사하게 뭐냐?
어떻게 됐어? 그럼 누구래
동네에 예?
우연히 오빠. 야, 너
안 쳐맞음. 어.
봄이 태평양 인정 대상이다.
근데 너 왜 계속 인상했냐, 그러니까.
하 씨 몰라?
뭐가 있는데 계속 말을 안 한다고?
야 내가 못 미더운 걸까?
이런 게 이상한 거 아닐까?인정?
자식들이 시차 있어요.
일등이죠?
어디야?
왜 나 잠깐
내려간다. 휴가 어디로
떠날려고 어?남자라도 숨겨놨냐?
왜 한밤중에 타령이야?
문화, 주거.
왜 우연이가 새해?
뭔 소리야 갑자기 세졌다고 아무리 생각해봐도
그 계기가 없거든 어제 나 촬영하는
거 잘 보고 가더니 그래.
부수적 벌었냐? 아니 나 완전
안 됐어. 근데 왜 그래
나도 그러니까 답답하지?무슨
일 이 있는 것 같은데?말을
안 해 말하기 싫은 가보지?
오연희는 나만큼 안 좋아하는 것
같기도 하고 좋아한다고 했다면서 그렇긴
한데 우연히 저런 거 보니까.
확신이 없어 하. 아, 그놈의
확신 확실히 확신. 그럼 그날인가
보지 어 나 그날 건드려 깨쳐 맞은 거
생각 안 나?
지금 내 코가 삭제해야 상담은
내가 받아야 한다고?
그런 영인에 척척 이번
모임 컨셉은 밀어줬던 복고입니다.
의상은 지난번에 준비를
해놓으셨죠?3번 해봅시다,
어 설레요?
이번 모임은?
마시고 싶다 고. 말까
모임에서 보자 했잖아.
그렇긴 한데. 기저귀가
이전처럼 편하지 않아?그런 거 같아.
오늘 여기 들으니까 더 기획사
픽했던 거 기저귀도 구체적인 꿈을
꾸겠단 거잖아. 격려해줘야지.
그게 맞는데 나랑 진짜 다른 류의
사람이란 것만 더 크게 와닿아.
내가 기정이 앞길에 여러모로 방해될 것
같기도 하고 나보다 더 예쁘고 똑똑한
여자애들도. 주변에 많이 생길 거고.
한심하지 뭐야? 호기롭게 날
떠나더니 다시 못난이로 돌아갔잖아.
송호현. 진짜 말 안
해줄 거야?스튜디오 간 날 무슨 일 이 있었지?
지정이랑 헤어질까봐
뭐?기정이?
배우 되겠다 배우.
아무 생각 없다 했잖아. 기획사에서 찾아왔다
나봐. 잘 키워주겠다고 했는데 근데 그거랑
헤어지는 거랑 무슨 상관이야?
내가 걔 앞날에 방송으로 멋대로 혼자 생각하고
다 정해버리는 거 듣는 사람 입장에선 얼마나
당황스러운 줄 알아? 그리고 왜 꼭 내가
방해가 될 거라고만 생각해 도움이 될 수도
있잖아. 내가 무슨 도움이 돼? 내 앞길도
제대로 못하고 같은 얘기를 계속하고 있는지 모르겠다.
솔직히.
근데 요즘 진짜 별로인 거 알아?
얼마나 바보 같은지?
얼마나 답답해 보이는지 알아?
그렇지만 걷잡을 수 없이 빠져드는 이
감정을 어떻게 멈춰야 할지 모르겠어.
오. 머릿속에 큰 구멍이
뚫려서 모든 게 빨려 들어가는 것
같아. 그래서.
소중한 거를.
하.
어. 말 안 해주더라.
아 제 무슨 일 이 있었던
거야? 자꾸 묻지 마 안에서는 이유가
있겠지?아까
왜 그랬어?너답지 않게
응원해 깜짝 놀랐잖아. 우연히도 제가
하는 말이 억지라는 걸 알 거야, 거기서
동의를 어떻게 해줘? 그래도 좋은 말로 했었잖아.
너는 알면서도 계속 헛소리 하는 건 바닥에
떨어지고 싶다는 거야. 그래야 치고 올라갈 수
있고. 그럼 빨리 칠 수
있게 도와줘야지?
엄마 아빠가 이혼할 때 내가 그랬거든.
지금까지 우리 사회. 피할
수 있었던 건. 언니 같은 니가
있어서 했어.
이거 독일가면?우린 언니
이름 빙구 적이지.
뭐라는 거야?
또 어.
어 안 울어.
어.
공군 믹스 커피 1잔.
환장.
경북은 여기 테스트기 고장 났어?
성공 커피 어떻게 됐어?
현금 팩스 급한소리 받아야 된단 말이야
거래처에서 난리야 지금.
팩스. 자.
니들 이럴거야?
죄송해요 뭐 하면 될까요? 하긴
뭐래? 니들이 얼려놓은 분위기 좀
깨보려고 조상님들이 지금 재롱피고 있구만.
죄송해요 자자 우리 7080
음악에 한바탕 몸을 흔들어
재킬까, 아니 보나마나 우리나
흔들고 있겠지. 저 꿔다
놓은 보릿자루들은 신성한 디스크
타임도 얼리게 뻔하고.
잘 됐고 크로키나 시작하자 오늘 커플
포즈는 없는 걸로.
음.
뭐예요?
엇갈린 운명의 장난인 것인가?
불타오르던 그들의 마음은 어느새
까맣게 타버린 것이 있는
것이 있는가?
감정의 소용돌이가 일으킨 차같은 차가운
바람이. 쇼핑을
감싸고 있는 것이었다
고.
왜들 수 어때요?
십분 휴식.
우연아.
나 화장실.
지금 내가 봤을 땐 기성용 처음에 아무 생각 없었던
것 같아.
안녕하세요 오 오늘 타임머신
의상 잘 어울리는데 진짜요?
안녕하세요 어 왜 불렀어?
배불도 타임머신 소녀 같네.
이렇게 귀여워
하지마.
어디가?나 미래랑 통화
좀 해야 돼서.
그리고 우연이가 비성이를 피하는 것 같았단 말이야.
어 벌써 사랑싸움 시즌이야
음, 그럼 쟤들은요?
저 둘은 아예 들어올 때부터
홍해.
우리.
안녕하세요, 블루 오.
아, 오늘 뭐 부장님? 패션
과장님, 패션 대리님, 패션 아아
사원님, 패션 계장님, 패션이요 아,
괜찮지 멋있다 고 1번 더
거의.
어, 그래, 안녕하세요?
와 그림이 오늘 어 우선 컨셉이
들어올 어?
그 어린이가 선언치를 좀 더
보는 쪽으로 할까?
너무 안 먹었다.
그러니까 선한테 뭘 잘못했나?
음.
화장실 가게. 아니,
근데 여기 있어 가자.
얘기 좀 해.
무슨 얘기?
무슨 얘기 다들 기다리시겠다.
네.
너 오늘 나랑 눈 몇 번 맞췄어?
하 무슨?많이 맞췄지?
아니, 난 한 번도 안 마주쳤어?
내가 계속 비켜가더라. 미안 내가
딴 생각 좀 하느라 무슨 생각?
응 난, 계속 너 생각만 하는데 넌
무슨 생각하는데?무슨
생각하는데 내 눈도 못 마주치는데?하.
지성아. 혹시 내가 기획사 들어갈 거라고
해서 그래?내가 심은 관둘게
끝까지 거.
넌 뭐가 그렇게 다 쉬워?어 그런
게 잡으려고 미친 듯이 노력하는 애들이 수백 수천 수만
일 텐데 넌 참 쉽게 잡고 쉽게 버리는구나.
내가 갖고 태어난 게 뭔지도 모르고 아니
관심도 없고 관심 없어 사람들이 알아주고 노력하지
않아도 쉽게 없고 그런 사람이 하는 말
그게 나한테도 해당할 거라고 착한.
송현. 미안해.
무슨 일 이 있구나?
무슨 일이야?
아니. 아무 일도
아니야, 왜 말 안 하는 건데 나한테 생긴
일들 어떻게 나한테 다 말해.
어. 내가 그렇게
못 믿어?그런 거
아니야 그런 게 아니라 지금 사귀는 거 맞아?
난 너 하루만 못 봐도 죽을 것
같은데 넌 안 그래? 맨날 나만 조급해하고
안 달라고 걱정하고. 솔직히.
아직도 나 혼자 너 좋아하는 것 같아.
그건 아니야, 기정아, 나도 너 좋아한다고?
그럼 확인해 봐도 돼?우선
확인.
귀중한.
기존. 뭐라
해야 할지 좀.
가만히 바라만 보아도 우연히
숨긴 맛을 쳐서.
먼저 갈게요.
네, 저는.
요게 죄송한데 저 오늘은
먼저 가봐야겠어요?
아 기다려
미안.
말로는 표현할.
오늘 죄송했습니다. 화장할 것 같은데
저도 먼저 가보겠습니?
죄송합니다.
그럼 저도?예.
이마트.
선호야.
형님이랑 술 한잔 하러 갈래?
그럴 리가 있겠냐. 연애놀이라니.
그린이가 어린애도 아니고.
그렇죠. 근데 그렇게
느껴져요. 선호가
그렇게 느꼈다면 너한테도 좀 잘못이
있는 게 아닐까?
잘 잘못한 거 없어요?
진짜 마음을 다 버려서
보여줬다고요? 키스 얼마나 많이?
얼마나 했는데?
그린 자기 마음은 확실하다고
생각할 거야. 그러니까 야
니 의심이 답답한 거고
어 자기 속을 까서
다 보여줄 수도 없는
일이고 형님 많이 맞았으면
얼마나 죽겠어요? 아니, 맞겠죠.
맞는데. 그냥.
근데 왜 못 믿는 거냐고? 아니
너 좋아해 사랑해 그 말 말고
어떻게 다시 힘을 전달하냐고요? 조하늘에 버렸다.
5개 뭐 그런 말을 해야 하나?
아 그래서 말로 부족할까봐 키스도 얼마나
많이.
얼마나 해미하니까?
밥 장난스러웠어요.
그린이랑 칠 년을 알았잖아요.
그린이.
여자친일 때나 여친일 때나?
홍남기 없어요?
오늘은 조금 발라야 하잖아요?
근데 그게 더 좋은 거 아니에요? 여사
칠 때 그린 누나가 여친대로 성격 바뀌면.
그래도 소름 아닌가?둘이
너무 오래 친구로 지냈잖아.
그린인 아직도 우정과 사랑이 뒤죽박죽인
상태일 테고, 또 그게 행동으로
보여줬을 거고 선언은 바다는 주지만
섭섭한 건 섭섭한 거고.
저도 마찬가지잖아. 아니지 선호는
언제든 연인 모드로 전환될
수 있는 상태였지.
그래야. 널
오래전부터 좋아했으니까.
누가 무서워가요?
음.
어쨌든 네가 그릴
이해해줘야 돼 이해하죠.
전 그린이에 대해선.
있으니깐요. 그린이 자신보다 더요.
그래, 그게 그 논어의
살아법이지 어. 근데 뭐
왜 뭐가 문제야? 왜?
왜 급발진한
거야? 아카프리오
때문이라잖아요. 질두.
이 문제라고요?
그럼 그놈을
조절해야지.
니가 아무리 결백해도 그냥
존재 자체가 기분이 나쁠
거야. 선호는.
그러니까 그 마음을 이해해야지.
무거워 어 얘 왜 이렇게
무거워 무거워요? 아 나 저녁
비행기 있어 저녁 비행기 있어요.
어
어?비행기
몰아야 되는데?
이렇게 망가지면 보니까 더 좋아졌어요.
근데요 형이 그린 누나 마음을
왜 못 믿는 건데요.
또.
으.
차녀 신이야.
끝났어?어.
그거 뭐야?엄마
수업 무슨 짓을 하고 다니는 거니?
핸드폰에 앞서 너.
왜 그러는데?
어머, 잠깐만 내 말 좀 들어봐 이거 뭐야?
의대 전할까?
어 독서실을 다녀.
너 엄마 앞에서 그렇게 잘난 척하더니 한다는 게
고작 거짓말하는 거니 어?
왜 대답이 없어?
잘못해서 날았다.
트로트. 핸드폰.
핸드폰.
공무원.
너 앞으로 외출금지야?학교 끝나고
바로 집으로 와 과외 선생님 칠 거니까.
돌이 들어가?
무슨 일이에요?
사과.
그러니 어떡하니?
우연히.
어.
으.
누나.
나중에 일요일에 누구랑 달린 거예요? 선형도
아까 보니까 얼굴 아무래도 아니던데 선호
봤어 예 힘들다고 기숙사 들어봤어요? 좀
누웠다 나온다고 서정이랑 날린 거예요.
누구야?
그러면서 야 나야 릴링.
보는 어떻게 한 거야? 잘한다 그럼 후회할
텐데. 뭐?
알리에게 선배님들 말씀 나누시면
내가 나가야지 요즘 위아래가
없어 뒤죽박죽 한다. 이번에
한여름밤의 꿈 오리지널 브로드캐스트잖아.
무대 감독이랑 스탭들도 같이 들어온 거 알고 있지
알아야 돼 당연하지?그 무대
감독이 우리 형 유학할 때 절친이었거든. 그래서
내가 우리 학교 소극장 한 번만 와달라고
부탁했어. 왜?
그에겐. 버티문이지.
명분은 우리 가을 작품 무대 장치 조언,
그런 사람이 그렇게 할 일 없어 대학
작품 조언하게.
그러나. 나야 허재로
선배. 안 되는 게
어딨어?
넌 어때?로드의 무대
감독이랑 얘기해 볼 기회가?흔치
않잖아?네 모레 여섯시에
소극장에서 만나기로 했는데.
봐봐. 소개시켜줄게.
생각해 보고 연락해. 내부는 지켰지?
한다.
낼모레 여섯시.
음 여섯시.
별나게 하는 거. 시간이 지나.
에.
어. 이정아
아 남기정 부르지마 리듬
깨줘.
아니, 돈이라. 그런데 우연이한테 전화도 하지
말고 문자도 보내지 말래.
하라고 해도 안 한다고 전해? 아
그게 아니라 핸드폰 엄마한테 뺏겼대.
뭐?
어.
구선호. 저 괜찮아.
어. 어떻게 알았어?
영원히 뭐냐? 오기 전날은 제비처럼.
어. 넌 괜찮아 싫었다면서
어떻게 알았어?
명훈이가?명운이
제비 많네.
우리 할 얘기 있지 않아?
대답?왜 안 해?
나 보기 싫어? 아니.
보고 싶어. 근데 왜 대답 안
해 나 잘 많은데 나도 나도
많아. 근데 지금
말고 지금 말고.
내가 마무리 짓고.
그때 그때 만나.
그래.
뭔지 모르겠지만 그렇게.
다시 빨래. 나
높이죠?일
점. 전화가 삐져.
나도 삐질 줄 알아?컬러풀한
인간이라고?알겠어?
조금만 기다려.
아 아.
어. 어.
그냥 뭐야?
잠깐만. 음.
남기죠. 그.
우연은 왜 없어?
독서실 이제 안 와?많이
보다 왜?
남규정이 송우현 남친이라고, 그러니까
당장 ** 우리 오빠야
오빠.
나도 웃겼어. 아니
그림 좋겠는데 어? 우연히 쇼핑 나가는
거 들켰어. 엄마가 그림 찍고 난리
났어 뭐? 왜 출금지라 독서실도 못
나오고 학교 끝나면 바로 집으로 가야
돼. 남기정.
그건 그거고 너 우연이랑 무슨 일 있었어?
어, 너 혹시 유엔이 배신했어?
어, 아니요. 하여튼 너 우리
송 배신하면 껍질을 확.
베껴버릴 거야?
선생님 감사해요
예.
안녕하세요 어?일찍
오시네요. 오늘은 다녀오셨어요?
누구야 어 전에 말한 우연히 과외
선생 완전 쪽집게 돼.
4시간 낭비하는 거 아니야? 됐어.
제가 과외해서 될 것 같아서 벌써 올랐죠. 벌써?
네 누차 얘기하잖아. 어떤 좀
쓰지 마. 그래도 좀.
나 다음 주에 출장 가야 되나 지금 좀
이름이 챙겨놔 어디로 가야 얼마나?
그렇지?아빠 걱정하시는 거?
걱정?
혹시나 싶어 말하는 거야? 괜히 앞에서 뭐 그림
어쩌고 하지 마?
어.
우리 모두의 시금치도 먹자
아.
예 많이 다 컸다고 엄마 손길
싫다네. 약한 거야
언제까지고 애기 취급할 거야 엄마?
공부에는 아무것도 할지 모르는데?
아빠. 저 드릴
말씀이 있어요. 그래, 나중에.
아 우석이 요즘 연구실.
그렇게 말씀하시고 한 번도 들어주신 적 없잖아요.
아빠가 오빠랑 중요한 얘기하고 있잖아요, 저는요.
차라리 아빠가. 엄마처럼
야단이라도 쓰면 좋겠어요. 그게
투명인간 취급하는 거다. 100배 나아요 갑자기.
왜 이러냐, 밥상머리에 부여나?
그러나 보시죠?무슨 얘긴지?
일단 식사부터 마치고요.
하.
밥 먹고?천천히 얘기하자.
설득시킬 수 있다고 했지만. 못할
수도 있다는 생각 역시 하고 있었다.
그래서 아빠의 대답이 충격은 아니었다.
예상했던 대로니까.
정작 실망스러웠던 걸?
한심한 내 모습이었다.
아빠 염한 얼굴을 마주하자마자.
가슴이 두근거리고 머리가 하얘졌다.
난 겨우 몇 마디를 버벅거리는 게 전부였다.
근데.
너랑 못한다. 아.
얘기 없던 걸로 해.
예.
그러길래 본전도 못 찾은 얘길 왜?
또 하나 때문에 집안 분위기 엉망된 거 봐. 엄마가
너 때문에 아빠 눈치까지 봐야 되겠니?
당신 집에서 대체 뭐 하는 거야? 어, 뭐 하길래
내가 저 모양이야 아니면 또 나한테?
아 래 엄마들이 몰려다니기만 하고. 그러니까
얘가 저거야, 그럼 당신은?주말에 먹으면서
애들한테 신경 썼어요. 그럼 당신이 돈 벌어야 돼요?
당신이 내 발목을 안 잡았어. 내가 그 총구석 절대
아니라고 또 알아?
어.
으.
축구.
2000.
끝나자마자 바로 와 벌써 기다려야지 말고.
네.
오더라, 성우돌.
이란아야지 왕자님이 이렇게
늦잠을 주무시면 되나요?
너 스스로 이뤄낼래 아니면 엄마 들어갈까
혼자 할 수 있어요.
환영한다.
어. 저기 우더라, 내용이다.
전화. 아이스크림.
곧 엄마 알 거예요?부킹
에 올리잖아요?
데리러 오셔. 엄마 힘드시겠다 우리 엄마
안 미워요. 누나가 형수기는 것도 엄마 때문인데.
엄마가 성격이 이상해서 엄마한테 그런 말 하는
거 아니야? 엄마 아빠는 다 그러셔 걱정하셔서
그런 거잖아. 맞아 우들아 왜 그래?
착한 척해요. 그리고 뭐
성격 이상한데?누나 그림도 다
찢었어요. 그것 때문에 왔어?누나는
좀 어때?별일 없지 별일
없어요. 바보처럼 엄마가 시키는
대로만 하고 있어요.
무어는 거예요?
내 번호야 누나한테 무슨
일 생기면 연락해 줬고
알겠지?할게.
난 너희 엄마 안 미운데.
와 빠르다.
누나 괜찮냐고 못 들어 전화해봐.
아니야 됐어.
중 뭐?
바꿈.
빡빡.
바꿈. 하.
누나. 우연아.
오빠. 여기서 뭐 해
어?
그게 뭐야?이거
어디서 났어 내 거야?
엄마 아빠한테 말하지 마.
가자.
겨우
오연아.
오늘은 운이 좋아서 널 볼 수
있었어.
지금이라도 묻고 싶은 게 많지만.
참을래?
네가 연경 말해주지 않고 괜찮아?
이유가 있겠지?
그런 게 있다는 것도 널 만나고 배운 거야?
또. 그날 너한테
강압적으로 본 것도 미안해. 내가
미쳤었나 봐?
너무 창피해서 내 앞에
나서지도 못하겠어 니 말대로
나는. 기다리기로 했어.
내가 죽을 때까지 나 용서하지 않겠다면 난 죽을 때까지
너 기다릴 거야. 그리고
이거?너하고 화해하는 날 보낸
문자야. 그러니까 오래
기다리게 하지마.
보고싶다 우연아.
상관 없지?
미안해 다 내가 옹졸해서 그런 거야. 시집을
너무 미나가 꿈의 집 나갔대 난 너랑
사귈 때도 너보다 서로가 먼저였어. 다시 돌아와라.
그때부터 시작해 볼 거니까 하고 싶은 노래
대신 요령 있게 너 상처 안 받는
법 찾아서 저도 해야죠. 예, 오늘 주인공은
내 머리 박박 밀고 오는 거 아니야?
헐. 신문은 공식?
으 모르는 거야 이게 지금
주장 아 맞아 나 나한테
반했어?
어 뭐야 벌써 나왔어? 내일도
만날 거잖아.
그쪽에 집 앞까지만 먹어서.
어. 아 아.
너 너 웃기 싫어요
네 엄마라도 만나면 어떡해?
예의바르게 인사할게. 안녕하세요
남정입니다. 따님을 제게 주세요. 나
다리몽드 입고 나서.
조선시대냐? 공부도 못하는 게 무슨 연애냐고
할 거야?
얼른 커서 구해내고 싶다.
얼른 가기나 해.
정말 지금 들어가야 돼?
20분 정도는 늦어도 될 것 같아?